Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/tos/tos.po
Languages: ja

source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: Agreement to Terms
ja: TERMS の同意 " 注：このmsgidは短い文であり、上下文がないと「Terms and Conditions」や「利用規約」などと解釈される可能性があります。ただし、この特定のmsgidだけではその意図が明確でないため、より具体的な翻訳が必要となる場合があります。上記の翻訳は一般的な解釈に基づいています。

source: These Terms of Use constitute a legally binding agreement made between you, whether personally or on behalf of an entity (“you”) and *FIRST* (“Company”, “we”, “us”, or “our”), concerning your access to and use of the `https://www.firstinspires.org/ <https://www.firstinspires.org/>`_ website as well as any other media form, media channel, mobile website or mobile application related, linked, or otherwise connected thereto (collectively, the “Site” or “Sites”). You agree that by accessing the Site, you have read, understood, and agreed to be bound by these Terms of Use. Supplemental terms and conditions or documents that may be posted on the Site from time to time are hereby expressly incorporated herein by reference. We reserve the right, in our sole discretion, to make changes or modifications to these Terms of Use at any time and for any reason. We will alert you about any changes by updating the “Last updated” date of these Terms of Use, and you waive any right to receive specific notice of each such change. It is your responsibility to periodically review these Terms of Use to stay informed of updates. You will be subject to, and will be deemed to have been made aware of and accepted, the changes in any revised Terms of Use by your continued use of the Site after the date such revised Terms of Use are posted.
ja: これらの利用規約は、あなた（個人または法人の代理者として）と *FIRST* （「会社」、「私たちは」、「私たち」、「当社」を指します）との間で結ばれる法的に拘束力のある契約です。この利用規約は、`https://www.firstinspires.org/ <https://www.firstinspires.org/>`_ ウェブサイトへのアクセスおよびその使用に関連するすべてのメディア形式、媒体チャネル、モバイルウェブサイトまたはモバイルアプリケーション（これらを総称して「サイト」または「サイト群」とします）について定められています。サイトにアクセスすることにより、利用規約を読んだこと、理解したことを確認し、これらの利用規約に同意したものとみなされます。サイト上から時々掲載される補足的な追加条件や文書は、これらに明示的に取り入れられています。当社は、いつでも独自の裁量でこれらの利用規約を変更または修正する権利があります。利用規約の更新日が変更された場合、そのような変更について特別な通知を受け取る権利を放棄します。これらの利用規約を定期的に確認し、更新情報を把握することがあなたの責任です。サイト上の新しい利用規約が掲載された後もサイトを使用続行することにより、これらの変更に同意したものとみなされます。

source: The information provided on the Site is not intended for distribution to or use by any person or entity in any jurisdiction or country where such distribution or use would be contrary to law or regulation, or which would subject us to any registration requirement within such jurisdiction or country. Accordingly, those persons who choose to access the Site from such locations do so on their own initiative and are solely responsible for compliance with local laws, if and to the extent local laws are applicable.
ja: サイトに掲載されている情報は、法的または規制上の理由により、特定の地域や国で配布または使用が禁止される場合や、当社をそのような地域や国の登録要求に曝け出す場合などにおいて、該当する人または機関に対して配布または使用することを意図したものではありません。したがって、これらの地域からサイトにアクセスすることを選んだ人は自己の判断で行動し、地元の法律に遵守することが自らの責任となります（ただし、その地域や国で適用される場合のみ）。

source: All users who are minors in the jurisdiction in which they reside must have the permission of, and be directly supervised by, their parent or guardian to use the Site. If you are a minor, you must have your parent or guardian read and agree to these Terms of Use prior to your use of the Site.
ja: 居住地の管轄区域内で未成年であるすべてのユーザーは、親または法定代理人からの許可を得て、かつ親または法定代理人によって直接監督される形でサイトを使用する必要があります。あなたが未成年の場合、親または法定代理人があらかじめこれらの利用規約に同意し、その後にサイトを使用する前にこれらを読む必要があります。

source: INTELLECTUAL PROPERTY RIGHTS
ja: 知的財産権

source: Unless otherwise indicated, the Site is the proprietary property of *FIRST* and all source code, databases, functionality, software, website designs, audio, video, text, photographs, and graphics on the Site (collectively, the “Content”) and the trademarks, service marks, and logos contained therein (the “Marks”) are owned or controlled by *FIRST* or licensed to *FIRST*, and are protected by copyright and trademark laws and various other intellectual property rights and unfair competition laws of the United States, international copyright laws, and international conventions. The Content and the Marks are provided on the Site “AS IS” for your information and personal use only. Except as expressly provided in these Terms of Use, no part of the Site and no Content or Marks may be copied, reproduced, aggregated, republished, uploaded, posted, publicly displayed, encoded, translated, transmitted, distributed, sold, licensed, or otherwise exploited for any commercial purpose whatsoever, without our express prior written permission.
ja: ただし、別途明示されていない限り、サイトは *FIRST* の所有または管理下にあります。また、サイト上のすべてのソースコード、データベース、機能、ソフトウェア、ウェブサイトデザイン、音声、動画、テキスト、写真、およびグラフィックス（以下、「コンテンツ」と総称）と含まれる商標、サービスマーク、ロゴ（以下、「マーク」）は *FIRST* が所有またはライセンスを受けているものであり、著作権法、商標法、各種の知的財産権および不正競争防止法、米国の国際著作権法、および国際条約によって保護されています。コンテンツとマークは、「現状のまま」サイト上の情報提供および個人的な使用のために提供されます。これらの利用規約に明示的に記載されている場合を除き、サイトのいかなる部分も、コンテンツやマークも、任何の商業目的で複製、再配布、集約、アップロード、掲載、公開表示、エンコード、翻訳、転送、配布、販売、ライセンス、またはその他の方法で活用することは、当該利用規約の明示的な事前書面承諾なしには許可されません。

source: Provided that you are eligible to use the Site, you are granted a limited license to access and use the Site and to download or print a copy of any portion of the Content to which you have properly gained access solely for your personal, non-commercial use. We reserve all rights not expressly granted to you to the Site, the Content and the Marks.
ja: サイトを使用する資格がある場合、あなたにはサイトにアクセスし、使用し、適切にアクセスしたコンテンツの任意の部分をダウンロードまたは印刷するための制限付きライセンスが授与されます。このライセンスは、個人用で非営利目的でのみ使用することを条件としています。私たちには、サイト、コンテンツおよびマークに対する明示的にあなたに授与されていないすべての権利が予留されています。

source: USER REPRESENTATIONS
ja: ユーザーの表現

source: By using the Site, you represent and warrant that: (1) all registration information you submit will be true, accurate, current, and complete; (2) you will maintain the accuracy of such information and promptly update such registration information as necessary; (3) you have the legal capacity and you agree to comply with these Terms of Use; (4) you are not a minor in the jurisdiction in which you reside, or if a minor, you have received parental permission to use the Site and your parent or guardian has read and agreed to these Terms of Use; (5) you will not access the Site through automated or non-human means, whether through a bot, script, or otherwise; (6) you will not use the Site for any illegal or unauthorized purpose; and (7) your use of the Site will not violate any applicable law or regulation. If you provide any information that is untrue, inaccurate, not current, or incomplete, we have the right to suspend or terminate your account and refuse any and all current or future use of the Site (or any portion thereof).
ja: サイトをご利用いただくことで、以下の事項を表明し保証します：(1) 提出するすべての登録情報は正確で、最新であり、完全であることを；(2) そのような登録情報を維持し、必要に応じて適切に更新すること；(3) 法的な能力があり、これらの利用規約に同意して遵守することに同意します；(4) 居住地の管轄区域内で未成年者ではないことを表明し、未成年者の場合は、親または法定代理人からサイトを使用する許可を得ており、その親または法定代理人がこれらの利用規約を読んだ上で同意していること；(5) サイトに自動化されたまたは非人間的な手段を通じてアクセスしないこと；(6) サイトを使用して違法な目的や未承認の目的には使用しないこと；および(7) サイトを使用することにより、適用される法律や規制を違反しないことです。情報が不正確、誤り、最新でない、または完全ではない場合、私たちはアカウントを一時停止または終了し、サイト（その部分を含む）の現在および将来的な使用を拒否する権利があります。

source: USER REGISTRATION
ja: ユーザー登録

source: If you are utilizing a *FIRST* website to register for any of our programs, you agree to keep your password confidential and will be responsible for all use of your account and password. We reserve the right to remove, reclaim, or change a username you select if we determine, in our sole discretion, that such username is inappropriate, obscene, or otherwise objectionable. *FIRST* chooses to protect the privacy of children under the age of 13, residing outside of the European Union, within the spirit of COPPA, those residing in the European Union as provided by the European Union General Data Protection Regulation (GDPR), and those residing in the United Kingdom under the United Kingdom General Data Protection Regulation (UK GDPR).
ja: もし、FIRSTのウェブサイトを利用して当社のプログラムに登録する場合、パスワードを秘密に保つことを約束し、アカウントとパスワードを使用したすべての行為に対して責任を持つことになります。当社は、独自の裁量で判断した場合、選択したユーザー名が不適切、下品、または他の点から問題があると判断した場合、そのユーザー名を削除、取り消し、または変更する権利があります。「FIRST」は、COPPAの精神に沿って13歳未満で欧州連合以外に居住している子供たち、EU一般データ保護規則（GDPR）によって規定されたEU内に居住している人々、およびUK一般データ保護規則（UK GDPR）によって規定されたイギリス王国内に居住している人々のプライバシーを保護することを選択しています。

source: PROHIBITED ACTIVITIES
ja: 禁止活動

source: You may not access or use the Site for any purpose other than that for which we make the Site available. The Site may not be used in connection with any commercial endeavors except those that are specifically endorsed or approved by *FIRST*.
ja: あなたは私たちがサイトを提供する目的以外の任何の目的でサイトにアクセスしたり使用したりすることはできません。サイトは、*FIRST* によって明示的に承認または承認されたもの以外の任何の商業的な事業と関連付けることはできません。

source: As a user of the Site, you agree not to:
ja: サイトのユーザーとして、あなたは次のことを約束することに同意します：

source: Systematically retrieve data or other content from the Site to create or compile, directly or indirectly, a collection, compilation, database, or directory without written permission from us.
ja: 当社の書面による許可なしに、サイトからシステム的にデータやその他のコンテンツを取得し、直接的または間接的にコレクション、コンパイル、データベース、または目録を作成したり組み立てる行為。

source: Trick, defraud, or mislead us and other users, especially in any attempt to learn sensitive account information such as user passwords.
ja: Trick, 勝ち取るための手段として使ったり、だますたり、誤導したりしてはいけません。特に、ユーザーのパスワードのような機密なアカウント情報などを学ぼうとする試みではなおさらです。

source: Circumvent, disable, or otherwise interfere with security-related features of the Site, including features that prevent or restrict the use or copying of any Content or enforce limitations on the use of the Site and/or the Content contained therein.
ja: サイトのセキュリティ関連機能を回避、無効にするか、あるいはそれらを妨害するための方法を使用してはなりません。これには、コンテンツの使用やコピーを制限したり、サイトとその中にあるコンテンツの使用を制約する機能も含まれます。

source: Disparage, tarnish, or otherwise harm, in our opinion, us and/or the Site.
ja: 私やサイトの名誉を傷つけ、またはその他の形で害を与える。

source: Use any information obtained from the Site in order to harass, abuse, or harm another person.
ja: サイトから得た情報を使って、他の人を誹謗中傷したり、虐待したり、害に及ぼすことは禁止されています。

source: Make improper use of our support services or submit false reports of abuse or misconduct.
ja: サポートサービスを使用する際、不適切な行為を行ったり、虚偽の虐待や不正行為の報告を提出しないでください。

source: Use the Site in a manner inconsistent with any applicable laws or regulations.
ja: 適用される法律や規制と不一致な方法でサイトを使用しない。

source: Upload or transmit (or attempt to upload or to transmit) viruses, Trojan horses, or other material, including excessive use of capital letters and spamming (continuous posting of repetitive text), that interferes with any party’s uninterrupted use and enjoyment of the Site or modifies, impairs, disrupts, alters, or interferes with the use, features, functions, operation, or maintenance of the Site.
ja: ウイルス、トロイの木馬その他の有害なソフトウェア（またはそれらをアップロードしようとするか、送信しようとするか）や、大文字を使用した過度な投稿（繰り返しのテキストの連続的な掲載）、サイトの中断なく利用と楽しむことを妨げるスパム投稿などをアップロードしたり、送信したり（または試みる）ことは禁じられています。また、サイトの機能、特性、操作、または維持に影響を与えるか、サイトの使用を妨げたり、変更したり、損なったり、中断させたり、干渉するような行為も禁止されています。

source: Engage in any automated use of the system, such as using scripts to send comments or messages, or using any data mining, robots, or similar data gathering and extraction tools.
ja: システムの任意の自動使用を行ってください。例えば、スクリプトを使用してコメントやメッセージを送信する場合や、データマイニング、ロボット、または類似のデータ収集および抽出ツールを使用する場合も含まれます。

source: Delete the copyright or other proprietary rights notice from any Content.
ja: 著作権表示やその他の所有権通知をコンテンツから削除します。

source: Sell or otherwise transfer your profile.
ja: プロフィールを販売または他の方法で転送します。

source: Interfere with, disrupt, or create an undue burden on the Site or the networks or services connected to the Site.
ja: サイトまたはサイトに接続されているネットワークやサービスに干渉し、妨害するか、不適切な負荷をかけること。

source: Attempt to bypass any measures of the Site designed to prevent or restrict access to the Site, or any portion of the Site.
ja: サイトに設けられたアクセス制限や制約を回避しようとすること。

source: Except as may be the result of standard search engine or Internet browser usage, use, launch, develop, or distribute any automated system, including without limitation, any spider, robot, cheat utility, scraper, or offline reader that accesses the Site, or using or launching any unauthorized script or other software.
ja: 除く標準的な検索エンジンやインターネットブラウザの使用による場合、サイトを自動的に使用、起動、開発、または配布する任何の自動化システムを使用しないでください。これには、スパイダー、ロボット、不正行為用具、スクレイパー、またはオフラインリーダーなどの限定なしで、サイトにアクセスするシステムや、未承認スクリプトその他のソフトウェアを使用したり、起動したりすることも含まれます。

source: Use a buying agent or purchasing agent to make purchases on the Site.
ja: サイトで購入を行う際は、 Buying Agent や Purchasing Agent を利用してください。

source: Make any unauthorized use of the Site, including collecting usernames and/or email addresses of users by electronic or other means for the purpose of sending unsolicited email, or creating user accounts by automated means or under false pretenses.
ja: Siteの無断使用は禁止します。ユーザー名やメールアドレスなどの情報を電子的またはその他の方法で収集して、不問なメールを送信する目的での利用、または自動化された手段や偽の理由でユーザーアカウントを作成することはできません。

source: Use the Site as part of any effort to compete with us or otherwise use the Site and/or the Content for any revenue-generating endeavor or commercial enterprise.
ja: FIRST Tech Challenge（FTC）のサイトを使用して、私たちと競争するための一部として使用したり、サイトやコンテンツを収益を生む取り組みまたは商業的な企業活動のために使用したりしないでください。

source: USER GENERATED CONTRIBUTIONS
ja: ユーザーによる貢献

source: The Sites may provide you with the opportunity to create, submit, post, display, transmit, perform, publish, distribute, or broadcast content and materials to us or on the Site, including but not limited to text, writings, video, audio, photographs, graphics, comments, suggestions, or personal information or other material (collectively, “Contributions”). Contributions may be viewable by other users of the Site and through third-party websites. As such, any Contributions you transmit may be treated as non-confidential and non-proprietary.
ja: サイトでは、あなたにテキスト、執筆物、動画、音声、写真、グラフィックス、コメント、提案、個人情報その他の資料（以下「貢献」）を提出・掲示・送信・公開・配布・放送する機会を提供することがあります。貢献はサイトの他のユーザーまたは第三者のウェブサイトを通じて視覚化される可能性があります。そのため、あなたが伝送した貢献は非機密かつ非所有権情報として扱われる場合があります。

source: When you create or make available any Contributions, you thereby represent and warrant that:
ja: あなたが貢献物を作成または公開する際には、次のことを表明し保証します：

source: The creation, distribution, transmission, public display, or performance, and the accessing, downloading, or copying of your Contributions do not and will not infringe the proprietary rights, including but not limited to the copyright, patent, trademark, trade secret, or moral rights of any third party.
ja: あなたの貢献が、第三者の所有権、包括但不限于著作権、特許、商標、 Trade Secret または道徳的権利を侵害していないこと、および将来的にも侵害しないことを確認します。また、これらの貢献にアクセスし、ダウンロードする、またはコピーすることも、第三者の所有権を侵害しないことを確認します。

source: You are the creator and owner of or have the necessary licenses, rights, consents, releases, and permissions to use and to authorize us, the Site, and other users of the Site to use your Contributions in any manner contemplated by the Site and these Terms of Use.
ja: あなたは、貢献物を使用し、当サイトおよび当サイトの他のユーザーにあなたの貢献物を使用する権利、ライセンス、同意、解放、許可を有しているか、またはそのような方法で使用および承認を許可することについて必要なライセンス、権利、同意、解放、許可を有しています。

source: You have the written consent, release, and/or permission of each and every identifiable individual person in your Contributions to use the name or likeness of each and every such identifiable individual person to enable inclusion and use of your Contributions in any manner contemplated by the Site and these Terms of Use.
ja: あなたが貢献した内容を使用し、サイトおよび利用規約で想定されるいかなる方法でも該当する個人の名前や肖像を使用することについて、各個々の特定可能な個人から書面による同意、解放、または許可を得ていることを確認します。

source: Your Contributions are not false, inaccurate, or misleading.
ja: あなたの貢献は偽り、不正確、または誤導的ではありません。

source: Your Contributions are not unsolicited or unauthorized advertising, promotional materials, pyramid schemes, chain letters, spam, mass mailings, or other forms of solicitation.
ja: 貴殿の貢献は、無断または不適切な広告、プロモーション資料、ピラミッドスケーレン、チェーンレター、スパム、大量メール配信、またはその他の形式の募集とはみなされません。

source: Your Contributions are not obscene, lewd, lascivious, filthy, violent, harassing, libelous, slanderous, or otherwise objectionable (as determined by us).
ja: 貴殿の貢献は猥褻、露骨に性的な内容、下品、汚らわしい、暴力的、脅迫的、中傷的な、誹謗中傷的なものや、その他不適切なもの（当方により判断）ではありません。

source: Your Contributions do not ridicule, mock, disparage, intimidate, or abuse anyone.
ja: あなたの貢献は誰もを嗤う、嘲る、非難する、威圧する、または虐待しないでください。

source: Your Contributions do not advocate the violent overthrow of any government or incite, encourage, or threaten physical harm against another.
ja: あなたの貢献は、任何政府的暴力推翻を主張せず、誰かに対する物理的な危害を誘発・鼓吹または脅かすこともありません。

source: Your Contributions do not violate any applicable law, regulation, or rule.
ja: あなたの貢献は、どのような適用法規やルールにも違反していません。

source: Your Contributions do not violate the privacy or publicity rights of any third party.
ja: あなたの貢献は、いかなる第三者のプライバシーまたは公衆権利を侵害していないこと。

source: Your Contributions do not contain any material that solicits personal information from anyone under the age of 18 or exploits people under the age of 18 in a sexual or violent manner.
ja: あなたの貢献には、18歳未満の誰かから個人情報を取り扱うような内容や、18歳未満の人を性的または暴力的に利用するような内容は含まれていません。

source: Your Contributions do not violate any applicable law concerning child pornography, or otherwise intended to protect the health or well-being of minors.
ja: あなたの貢献は、児童ポルノに関連する適用法を違反していないこと、または未成年者の健康や福祉を保護することに意図されていないことを確認してください。

source: Your Contributions do not include any offensive comments that are connected to race, national origin, gender, sexual preference, or physical handicap.
ja: あなたの貢献には、 Race（race）、国籍、Gender（性別）、Sexual Preference（性的指向）、またはPhysical Handicap（身体的障害）に関連した不適切なコメントは含まれていません。

source: Your Contributions do not otherwise violate, or link to material that violates, any provision of these Terms of Use, or any applicable law or regulation.
ja: あなたの貢献は、これらの利用規約または適用される法律や規制を違反していないこと、またそのような違反を含む材料にリンクしていないことを確認してください。

source: Any use of the Site in violation of the foregoing violates these Terms of Use and may result in, among other things, termination, or suspension of your rights to use the Site.
ja: サイトの使用が上記の規定に違反した場合、これらの利用規約に違反し、サイトへのアクセス権限の停止や取り消しが行われる可能性があります。

source: CONTRIBUTION LICENSE
ja: 寄付ライセンス

source: By posting your Contributions to any part of the Site, you grant, represent and warrant that you have the right to grant, to *FIRST* an unrestricted, unlimited, irrevocable, perpetual, nonexclusive, transferable, royalty-free, fully-paid, worldwide right, and license to host, use, copy, reproduce, disclose, publish, broadcast, retitle, archive, store, cache, publicly perform, publicly display, reformat, translate, transmit, excerpt (in whole or in part), and distribute such Contributions (including, without limitation, your image and voice) for any purpose, commercial, advertising, or otherwise, and to prepare derivative works of, or incorporate into other works, such Contributions, and grant and authorize sublicenses of the foregoing. The use and distribution may occur in any media formats and through any media channels.
ja: サイトの任意の部分に貢献を投稿することにより、あなたは、FIRSTに対して、無制限、無期限、取り消し不能、永久的、独占利用権なし、譲渡可能、著作権料不要、完全に支払い済み、世界中で使用、複製、公開、公衆伝達、記録保存、キャッシュ保存、公開表示、再フォーマット、翻訳、転送、抜粋（全体または一部）、および貢献の配布（これには、画像や声も含まれます）に対する無制限かつ永久的な非独占的権利とライセンスを付与することを許可、表明し、保証します。この権利とライセンスは、商業目的、広告目的その他のいかなる目的でも貢献を使用または配布することができます。また、これらの貢献の派生著作物を作成するか、他の作品に統合することも許可し、さらにこれらを付与・許可します。この使用と配布は、あらゆるメディア形式およびあらゆるメディアチャネルで行われることがあります。

source: This license will apply to any form, media, or technology now known or hereafter developed, and includes our use of your name, company name, and franchise name, as applicable, and any of the trademarks, service marks, trade names, logos, and personal and commercial images you provide.
ja: このライセンスは、現在または今後開発されるいかなる形式、メディア、または技術にも適用され、あなたの名前、会社名、フランチャイズ名（適応する場合）、および提供する商標、サービスマーク、商号、ロゴ、個人や商業用の画像も含みます。

source: We have the right, in our sole discretion, (1) to edit, redact, or otherwise change any Contributions; (2) to re-categorize any Contributions to place them in more appropriate locations on the Site; and (3) to pre-screen or remove any Contributions at any time and for any reason, without notice.
ja: 私たちは、独自の裁量で、(1) 任意の貢献を編集、削除、または変更する権利がある；(2) 任意の貢献を再分類し、サイト上の適切な位置に配置する権利がある；および (3) 任意の時間帯と理由で、通知なしに任意の貢献を事前に確認したり削除したりする権利がある。

source: The Site may contain (or you may be sent via the Site) links to other websites (“Third-Party Websites”) as well as articles, photographs, text, graphics, pictures, designs, music, sound, video, information, applications, software, and other content or items belonging to or originating from third parties (“Third-Party Content”).
ja: サイトには（またはサイトを通じて第三者ウェブサイトへのリンクや、記事、写真、テキスト、グラフィックス、画像、デザイン、音楽、音声、動画、情報、アプリケーション、ソフトウェア、その他のコンテンツやアイテムが含まれる場合があります（「第三者コンテンツ」）。

source: Such Third-Party Websites and Third-Party Content are not investigated, monitored, or checked for accuracy, appropriateness, or completeness by us, and we are not responsible for any Third- party Websites accessed through the Site or any Third-Party Content posted on, available through, or installed from the Site, including the content, accuracy, offensiveness, opinions, reliability, privacy practices, or other policies of or contained in the Third-Party Websites or the Third-Party Content. Inclusion of, linking to, or permitting the use or installation of any Third- party Websites or any Third-Party Content does not imply approval or endorsement thereof by us. If you decide to leave the Site and access the Third-Party Websites or to use or install any Third-Party Content, you do so at your own risk, and you should be aware these Terms of Use no longer govern.
ja: このような第三者ウェブサイトや第三者コンテンツは、私たちによって調査、監視、または正確性、適切さ、完全性の確認されていませんし、それらに対する責任も負いません。サイトを通じてアクセスできる第三者ウェブサイトや、サイトから利用可能なあるいはインストールできる第三者コンテンツ（その中には内容、正確性、不快さ、意見、信頼性、プライバシーポリシー、または含まれる他のポリシーなど）についても同様です。第三者ウェブサイトや第三者コンテンツへのリンクの提供、またはそれらの利用やインストールは、私たちによる承認または推奨を意味しないことに注意してください。サイトから第三者ウェブサイトに移動し、第三者コンテンツを利用するかインストールする決定は、ご自身の責任において行うものであり、これらの利用規約はもう適用されません。

source: You should review the applicable terms and policies, including privacy and data gathering practices, of any website to which you navigate from the Site or relating to any applications you use or install from the Site. Additionally, you shall hold us harmless from any losses sustained by you or harm caused to you relating to or resulting in any way from any Third-Party Content or any contact with Third-Party Websites.
ja: サイトから移動先のウェブサイトや、サイトから利用またはインストールするアプリケーションに関連するプライバシーやデータ収集に関する適用可能な TERMS およびポリシーを確認してください。また、第三者コンテンツまたは第三者ウェブサイトとの接触により被った損失や被った被害に関して、私たちから解放されることをお約束ください。

source: MAINTENANCE OF SITES
ja: サイトのメンテナンス

source: We reserve the right, but not the obligation, to: (1) monitor the Site for violations of these Terms of Use; (2) take appropriate legal action against anyone who, in our sole discretion, violates the law or these Terms of Use, including without limitation, reporting such user to law enforcement authorities; (3) in our sole discretion and without limitation, refuse, restrict access to, limit the availability of, or disable (to the extent technologically feasible) any of your Contributions or any portion thereof; (4) in our sole discretion and without limitation, notice, or liability, to remove from the Site or otherwise disable all files and content that are excessive in size or are in any way burdensome to our systems; and (5) otherwise manage the Site in a manner designed to protect our rights and property and to facilitate the proper functioning of the Site.
ja: 私たちは、これらの利用規約の違反や法律違反に対してサイトをモニタリングする権利、適切な法的措置を取るための権利、または独自の判断で貢献物を削除したり制限したりする権利などを保有しますが、その義務はありません。具体的には以下の通りです：(1) 利用規約の違反や法律違反に対してサイトをモニタリングすること；(2) 独自の判断で法律違反または利用規約違反を行った人に対して適切な法的措置を取ること、これには当該ユーザーに法執行機関への通報も含まれます；(3) 独自の判断で貢献物やその一部を拒否し、アクセス制限を設けたり、利用可能期間を制限したり、または技術的に実現可能な範囲で無効にすること；(4) 独自の判断で必要に応じてサイトからファイルやコンテンツを削除し、またはシステムにとって過度の負担となるもの全てを無効にすること；および (5) 当該サイトの権利と財産を保護し、またサイトの適切な機能を確保するために独自の判断でその他の方法でサイトを管理すること。

source: PRIVACY POLICY
ja: プライバシーポリシー
